Reconheço que tenho como pontos de desenvolvimento evoluir na comunicação com meus pares e stakeholders, especialmente no alinhamento preventivo de expectativas e na antecipação de riscos, decisões e prioridades para reduzir ruídos, retrabalho e diferentes interpretações que, em alguns momentos, geraram desentendimentos. Também identifico a necessidade de endereçar e resolver desentendimentos passados de forma direta e respeitosa, evitando que ruídos não resolvidos impactem a colaboração no dia a dia. Além disso, busco evoluir na priorização de demandas em cenários de alta pressão e múltiplas frentes em paralelo, pois em alguns momentos acabo assumindo mais atividades do que o ideal, o que pode afetar foco e cadência de entregas. Por fim, tenho trabalhado para aprimorar minha prática de Comunicação Não Violenta, buscando expressar minhas ideias de forma mais clara, empática e objetiva, além de desenvolver uma escuta mais ativa e abertura a perspectivas diferentes das minhas, promovendo diálogos mais construtivos e colaborativos.