Ao longo do ciclo, atuei de forma consistente orientado a resultado, assumindo responsabilidade pelas entregas e buscando soluções simples e eficazes para destravar impedimentos e manter a cadência do time. Mantive postura colaborativa no dia a dia, apoiando pares e incentivando a troca de conhecimento, o que contribuiu para maior fluidez entre áreas. Busquei tomar decisões com base em contexto e impacto, priorizando o que gera mais valor para o negócio e para o cliente. Também atuei de forma respeitosa e inclusiva, valorizando diferentes perspectivas e promovendo um ambiente de colaboração. Por fim, demonstrei orgulho em fazer parte do time e do Grupo, celebrando conquistas coletivas e mantendo compromisso com a qualidade e com a melhoria contínua.