3.2 Execução de testes web em dispositivos móveis

No contexto atual do Banco Carrefour, parte das aplicações utilizadas em dispositivos móveis é composta por aplicações web executadas em navegadores mobile, principalmente em dispositivos utilizados em ambientes de operação.

Nesse cenário, a solução de Device Farm deve suportar a execução de testes em aplicações web acessadas por meio do navegador Chrome em dispositivos Android, especialmente em tablets utilizados nas operações internas.

A solução deve possibilitar:

acesso remoto a tablets Android reais;

execução de aplicações web diretamente no navegador Chrome;

validação de aplicações web responsivas em diferentes resoluções de tela;

execução de testes manuais e automatizados nesse contexto.