Durante a entrevista técnica, a candidata Aline Soares apresentou um perfil compatível com QA Pleno, alinhado ao que buscamos para a vaga no momento. Demonstrou boa comunicação, tranquilidade ao responder, transparência ao assumir quando não sabia determinado ponto e interesse em aprender, inclusive questionando sobre os temas desconhecidos. Apesar de ainda possuir oportunidades de evolução em conceitos mais teóricos e alguns termos técnicos, mostrou domínio prático nas técnicas de teste e no uso de automação no dia a dia. No geral, apresentou bom raciocínio, argumentação clara e postura profissional, o que reforça a decisão de seguir com a alocação no perfil Pleno