Realizar o levantamento e consolidação dos requisitos de acessibilidade necessários para avaliação e seleção da ferramenta de Gestão de Testes, considerando a utilização por profissionais que utilizam tecnologias assistivas.

A atividade tem como objetivo garantir que a ferramenta selecionada esteja alinhada com boas práticas de acessibilidade digital, possibilitando autonomia na criação, edição e execução de ciclos de testes, além da consulta de dashboards e relatórios.

O levantamento deverá considerar principalmente:

Navegação completa da interface utilizando apenas teclado;

Compatibilidade com leitores de tela (ex.: NVDA, VoiceOver);

Presença de labels e semântica adequada em formulários e componentes interativos;

Suporte a componentes dinâmicos acessíveis (modais, editores de texto, árvores de navegação, drag-and-drop);

Visualização acessível de dados e gráficos, evitando dependência exclusiva de cores;

Conformidade com diretrizes de acessibilidade baseadas na WCAG.

Como resultado esperado, deverá ser produzido um documento consolidado de requisitos de acessibilidade, contendo:

contexto e escopo da avaliação;

requisitos funcionais e de interface;

critérios para software selection;

riscos e dependências identificados;

próximos passos para validação com fornecedores.