Bom dia, Bruno.

Obrigado pelo retorno.

No nosso processo seletivo, utilizamos dois desafios técnicos (API e automação mobile) como parte da avaliação padrão dos candidatos. A análise sobre a capacidade técnica do profissional e a adequação à vaga é conduzida internamente pelo nosso processo seletivo, considerando o conjunto das entregas realizadas.

Por esse motivo, solicitamos que ambos os desafios sejam enviados. A partir dos resultados, realizamos a triagem para as entrevistas técnicas e seguimos com os candidatos que melhor se adequam aos critérios definidos para a vaga.

Caso exista a necessidade de flexibilizar ou excluir algum dos desafios em situações específicas, é importante que haja um alinhamento prévio conosco antes do envio ao candidato, para que possamos avaliar o impacto no processo seletivo.

Isso também é relevante para manter a isonomia entre os candidatos. Quando um candidato entrega apenas parte da avaliação, ele pode acabar sendo analisado com menos informações do que outros candidatos indicados por diferentes consultorias, o que pode gerar um cenário comparativo desfavorável ou exigir um nível maior de aprofundamento na avaliação do desafio entregue.

Fico à disposição para alinharmos qualquer ponto adicional.

Atenciosamente,