Reconheço como pontos fortes meu compromisso com as entregas e com a qualidade do que faço, buscando ser proativo para destravar impedimentos e ajudar as coisas a avançarem. Tenho facilidade em trabalhar em parceria com pessoas de diferentes áreas e perfis, contribuindo para o alinhamento e para decisões mais conscientes. Também tenho muita curiosidade e vontade de aprender, o que me motiva a buscar novos conhecimentos e melhorar continuamente a forma como trabalho. Sou aberto a feedbacks e procuro usar essas trocas para ajustar rotas, evoluir e contribuir cada vez melhor com o time.