A candidata apresentou bom desempenho no desafio de API, demonstrando domínio da ferramenta (Java + RestAssured), entendimento de arquitetura REST e preocupação em cobrir cenários além do caminho feliz, incluindo casos de erro. Apesar de pontos de melhoria relacionados a boas práticas de código, reutilização de modelos e qualidade das validações, o desafio foi considerado aprovado com ressalvas e a candidata seria direcionada para entrevista técnica. Entretanto, o desafio mobile não foi entregue por limitações de ambiente na máquina da candidata e, antes da continuidade do processo, a mesma foi alocada em outro cliente, não estando mais disponível para seguir no processo seletivo neste momento.