O projeto não é executável, uma vez que o arquivo essencial de configuração do WebdriverIO (wdio.conf.js) está vazio, inviabilizando a execução dos testes e comprometendo os critérios de execução, repetibilidade e confiabilidade do checklist. Além disso, a automação não atende à cobertura mínima exigida, possui cenários ausentes ou incompletos, não contempla execução em Android/iOS, nem apresenta geração de evidências e relatórios conforme solicitado no enunciado.

Resultado da avaliação: Reprovado.


============================


No desafio de API, o projeto não executou conforme as instruções fornecidas, apresentou cobertura superficial, ausência de domínio único de API e não atendeu aos critérios estruturais de confiabilidade e repetibilidade definidos no checklist.

No desafio Mobile, o projeto também não foi executável devido à ausência de configuração essencial do WebdriverIO (wdio.conf.js vazio), além de não atender à cobertura mínima exigida, não gerar evidências ou relatórios e não sustentar execução em ambientes mobile conforme o enunciado.

Diante desses pontos, o candidato não foi aprovado para a entrevista técnica.