Beleza! Do nosso lado, também preferimos ter 100% de certeza do candidato, e nesse caso isso pesa ainda mais pelo custo do investimento na CI&T.

Trouxemos esse retorno justamente para alinhar expectativa, prazo e a severidade do perfil que vocês precisam agora. A ideia foi dar visibilidade do cenário para que a decisão não impacte negativamente nem o cronograma de alocação, nem a assertividade da contratação.

Já alinhei com o Bruno para acelerarmos a triagem de mais candidatos e, assim, conseguirmos conciliar a urgência do prazo com a segurança na decisão.