O desafio foi desenvolvido utilizando JavaScript com WebdriverIO e Appium, com Cucumber para definição dos cenários em BDD e Chai para asserções. O projeto apresenta uma estrutura organizada, com separação entre features, step definitions, page objects, hooks e helpers, além de um README com instruções básicas de configuração e execução.

Entre os pontos positivos, destaca-se a adoção do padrão Page Object, separando elementos e ações da interface, o que contribui para melhor organização e manutenção do código. Os cenários implementados também cobrem as funcionalidades principais solicitadas no desafio, como login/cadastro, navegação entre telas, preenchimento de formulários e validação de mensagens de erro. Além disso, foi configurada captura automática de screenshots, gerando evidências durante a execução.

Por outro lado, alguns pontos importantes impactam a avaliação. O desafio solicitava 10 cenários de teste, porém foram implementados 8 cenários. Durante a execução da suíte, nenhum cenário foi concluído com sucesso, o que impede a execução correta dos testes e indica que a automação não está estável.

Também não foi implementada geração de relatórios detalhados, como solicitado no enunciado (Allure ou ExtentReport). A execução foi configurada apenas para rodar em SauceLabs, sem possibilidade de execução local. Mesmo que a execução em nuvem seja válida, a suíte deveria estar funcional e executando corretamente, o que não ocorreu.

Itens que estavam marcados como opcionais no desafio, como data-driven testing e integração com BrowserStack, não foram considerados como fator decisivo na avaliação.

Status do desafio: Reprovado.









Na avaliação técnica da candidata Laura, não foi possível realizar a análise completa em todas as frentes previstas no processo seletivo.

Conforme informado pela consultoria, durante a entrevista interna a candidata demonstrou conhecimento em automação de API e, por esse motivo, foi solicitado que ela realizasse apenas o desafio de automação mobile. Dessa forma, o desafio de API não foi entregue e não foi possível realizar a avaliação prática da candidata nessa frente de automação, que também faz parte do escopo da posição.

Em relação ao desafio de automação mobile, a candidata apresentou uma solução utilizando JavaScript com WebdriverIO, Appium e Cucumber, com estrutura organizada em features, step definitions e Page Objects. A solução também incluiu configuração de execução em device farm via SauceLabs e captura automática de screenshots.

No entanto, foram identificados alguns pontos que impactam a avaliação. O desafio solicitava 10 cenários de teste, porém foram implementados 8 cenários. Além disso, durante a execução da suíte nenhum cenário foi concluído com sucesso, devido a falhas estruturais na automação, o que impediu a execução correta dos testes.

Também foi observado que não há configuração para execução local dos testes, ficando a execução dependente apenas da device farm. Mesmo quando a execução em nuvem é utilizada, espera-se que o projeto possua capacidade de execução funcional e estável localmente, o que não foi possível verificar neste caso.

Adicionalmente, não foram implementados relatórios estruturados de execução (como Allure ou ExtentReport), conforme solicitado no enunciado do desafio, e não foi configurada pipeline de CI/CD para automatizar a execução dos testes a cada commit ou merge request.

Considerando a impossibilidade de avaliar a candidata na frente de automação de API e as limitações identificadas na execução e nos requisitos não atendidos no desafio mobile, a candidata não será aprovada para a etapa de entrevista técnica neste processo.


