Após a avaliação dos desafios de API e Mobile, identificamos que, embora a solução apresentada demonstre conhecimento básico das ferramentas utilizadas, a entrega não atingiu o nível de robustez, cobertura e qualidade técnica esperados para avançarmos para a etapa de entrevista técnica. No desafio de API, a cobertura mínima não foi atendida e o projeto foi entregue com conflito de merge não resolvido, o que inviabiliza sua execução. No desafio Mobile, apesar da cobertura funcional dos principais fluxos, a solução apresentou limitações estruturais importantes, como ausência de parametrização adequada, execução restrita a um único ambiente e falta de integração com pipeline ou relatórios estruturados.