Em 2025, atuei fortemente na reestruturação dos processos de Qualidade para atender às novas demandas de advisory, do escritório de arquitetura e da operação como um todo. Contribuí para dar mais clareza aos fluxos, fortalecer a governança e apoiar as tribos no dia a dia, tornando a atuação de QA mais organizada, previsível e integrada às decisões técnicas e de produto.

Como resultado desse trabalho, minhas principais entregas foram:

Estruturação do modelo de advisory e controle de qualidade para as tribos.

Definição e consolidação da Política de Qualidade do CE de Qualidade.

Criação e aplicação do checklist de acessibilidade.

Estruturação do Cockpit de Qualidade (métricas e indicadores).

Apoio ao escritório de arquitetura em decisões técnicas e avaliações de soluções.

Condução do processo de software selection da Device Farm (BrowserStack).

Apoio à migração de stack de automação (Katalon → WebdriverIO) e revisão do modelo de execução em VDI.

Planejamento e condução de treinamentos técnicos para o time de QA.

Evolão das práticas de automação mobile e de APIs como suporte aos processos.