Olá, Caio.

Peço desculpas por não termos respondido anteriormente ao e-mail com as orientações de acesso.

Informo que já iniciamos os testes na ferramenta e estamos realizando as primeiras validações relacionadas às integrações. Para otimizar o alinhamento entre os times, nossa proposta é consolidar os pontos de integração, dúvidas e também os feedbacks iniciais da ferramenta e realizar uma reunião única para tratar todos esses tópicos de forma estruturada.

Dessa forma, evitamos a necessidade de múltiplas reuniões de alinhamento ao longo do processo.

Assim que finalizarmos essa primeira rodada de testes e levantamentos, retornaremos com algumas sugestões de horários para realizarmos esse encontro.

Obrigado pelo suporte e seguimos à disposição.