A candidata demonstrou bom fit comportamental e domínio dos processos básicos de QA, mas apresentou lacunas em conceitos teóricos, com foco maior na execução. Não possui experiência com automação mobile, mas reforçamos que isso não é um critério eliminatório. O ponto central é que, para atender à exigência de qualidade dos nossos processos, seria necessário um acompanhamento próximo para consolidar fundamentos de qualidade internos. Considerando o prazo e a necessidade de um perfil pronto, optamos por expandir a busca por outros candidatos que atendam ao escopo com mais segurança.